ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ឈីងវ៉ាន។
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ចាប់តាំងពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ព្យាបាល​អ្នក​បាន​ល្អ​ទេ។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
កាលយើងនៅតូច
យើង​បាន​សន្យា
ទៅលេងកន្លែងជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកទៅរកពួកគេទេ។
កុំយំ។
ទឹកភ្នែក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
ហ៊ូ ជីន?
ហ៊ូ ជីន...
ហ៊ូ ជីន!
តើនេះជាទីបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ផ្តល់ផ្លូវឱ្យខ្លួនឯង មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Huofeng Gang ទៅ
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ
ប្រើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នក​ក៏​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
=ភាគទី១៧=
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
សូមទោសលោកឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ Jin ។
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
♪អតីតកាលបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
អារម្មណ៍។
ភ្ញាក់ឡើង។
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
♪អតីតកាលបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
♪អតីតកាលបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ចូល​ចិត្ត​របស់​បែប​នេះ?
យើងកាន់តែខិតទៅជិតការសងសឹករបស់យើង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ទាំង​នោះ​ស្លាប់។
លោក Zhao Xun
និងគ្រួសារ Ruan ។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
យើង​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ
និង​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
វិធីតែមួយគត់
គឺជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
និងធ្មេញមួយ។
សម្រាប់ធ្មេញមួយ។
យើងមិនគួរ
ប្រព្រឹត្តចំពោះ Liu Yiyi បែបនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
មែនហើយ
ទាំងអស់ដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់
តើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ទេ?
មិនមានអ្វីស្មោះត្រង់អំពីនាងទេ។
តើវាអាចជា
ថា​អ្នក​និង Huo Xiu
ស្មោះ​នឹង​គ្នា​?
Huo Jin បានស្លាប់ហើយ។
Huo Beishan
បាននឹងកំពុងពន្យារពេលការបញ្ចុះសពរបស់គាត់។
ហើយទទូចឱ្យមានពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីរកឃើញត្រីនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នោះជាពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
យើងជាតារានៃថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
អ្នក និង Sheng Weilian
បានជួបនៅទីនោះ?
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើល្ងង់ ព្រោះតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលជឿខ្ញុំទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Qingwan កាន់កាំភ្លើង?
ពូ។
ខ្ញុំស្បថ។
នាងបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ភ្ញៀវទាំងអស់ជិតមកដល់ហើយ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Huo Qingwan,
ហើយគ្រួសារ Sheng
នឹងមានសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​ល្អ​មួយ​នឹង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស
​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ។
- ល្អណាស់!
- អស្ចារ្យ!
គួរឲ្យស្រលាញ់!
ល្អ!
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪